所以你想知道差不多十年的职责
在短短几分钟内积好了，在这里什么也没做
首先有很多首字母缩写词，但真正重要的是
ac-12反腐败部门，负责警察
而且每个铜似乎都绝对讨厌
ac 12的工作是清除腐败的尸体并打击蓝色犯罪
不，我不是说双重牛仔布，有个大狗警长黑斯廷斯
喜欢提到上帝的妈妈
卧底隐形女王ds凯特·弗莱明
而且不大可能有史蒂夫·阿诺特（steve arnot）饰钉松饼，
解决犯罪面孔是任何女人都无法抗拒的
在系列之一中，三个火枪手调查了dci托尼·盖茨
因为他可疑地擅长自己的工作，然后盖茨被陷害了
托米谋杀的情妇，谁经营着一个有组织犯罪集团的ocg
我提到汤米的工作人员有很多缩写词，就像割断手指一样
并使用恶劣的语言，尤其是这个愚蠢的小流氓，
叫做ryan long story short gates的自行车实现了他的
事业被搞砸了，所以导致AC 12到汤米，然后跳进去
一辆卡车的前部证明他的一个团队很狡猾
高个子叫ds cotton aka dot正在为那些叫他的坏人工作
糖果，相信我，他会让事情变得更艰难
对于AC 12，尤其是因为他最终参加了系列2的比赛
看到车队车手迪林德西·丹顿（Di lindsey Denton）的陷落
的警车遭到袭击，除了登顿和
受保护的证人，原来是汤姆黑帮
但后来汤米还是在医院被假护士杀死
谁也把史蒂夫的新东西挤出窗外
[音乐]无论如何，丹顿的情色是因为她当时
只是试图从ocg拯救这个名叫carly的少年，这事与愿违
她向猛击者走了一会儿，然后变得粗暴，然后当他们让
她去拜访一位垂死的母亲，被两条弯曲的铜绑架
她什么都没有，反而像一个传奇人物一样反抗，但仍然以失败告终
因谋杀罪而被定罪ac 12获得代号“ the wind”
球童，他负责找谁
只是点缀着翻转的球童本人第一个，你仍然和我在一起
好吧，系列三中士丹尼·瓦尔德隆用冷血射杀了一名嫌疑犯
然后丹尼自己团队中的某人最终开枪射击他并声称自杀
但是丹尼把恋童癖者中这些适当的邪恶方块的名字列了出来
戒指和球童被偷了，史蒂夫和凯特
发现退休的铜煤费尔班克是其中的恋童癖者之一
因为他们都是泥瓦匠，所以对于黑草是很尴尬的
然后监狱鸟丹顿被释放，并与史蒂夫合作寻找名单
这也很尴尬，因为他们曾经干驼峰，我没有摇摇晃晃
无论如何，登顿会将清单的副本发送到ac12
球童在开枪射击她之前几秒钟，这实际上是史蒂夫的车
用不同的易碎刀片，球童框架将像球童一样旋转
他的女友离开了他，这位律师吉尔·比格洛（Jill Bigelow）不断冒出来
到处都有，他在赶黑斯廷
谁为他的妻子感到难过，然后交流12意识到点点乍得和
他破门而出
凯特（Kate）全力以赴，追逐他，直到OCG试图向她开枪
但是点号代替了子弹，并给出了关于腐烂的临终声明
臭名昭著的部队
好吧，几乎所有的系列4 dci ros s huntley都在
寻找连环杀手的压力很大，但法医书呆子蒂姆·艾夫菲尔德（Tif Eiffield）坚持不懈
在没有足够证据的情况下划桨
亨特利去他的房子，在那里他不小心差点杀死了她
除了她醒来杀了他
在争吵中，他挠了挠她的手臂，这一切都变得很艰难
令人作呕的她将他陷于另一起谋杀案
甚至还把被史蒂夫扔下楼梯的丈夫陷害
巴拉克拉法帽亨特利被这个胳膊截断了。
然后她被捕，然后交流12发现了律师和老板
所谓的希尔顿被链接到巴拉克拉瓦人，然后
每个人都喜欢，哦，也许球童提到的h人
是希尔顿，但挂在黑斯廷斯的名字以h2开头
最终在系列五中，一个警察车队被OCG劫持
ds john corbett卧底警察伪装成强硬的敲门罪犯
他是一名高级警官，告诉我我错了科比特全心全意
这是谁的血腥地狱，他正在利用帮派将他引诱出去
所以所有系统都在交流12点，那里的凯特现在是一个史蒂夫，
胡子和黑皮草在深深的doodoos中，因为
看起来他可能是臭名昭著的策划人h帮。
丽莎（Lisa）成员似乎还可以，因为她在人们死亡时会磨牙
弄清楚科比特是一只老鼠，让他被瑞恩谋杀
那个骑着第一个系列的脚踏车的孔雀般的孩子然后流氓并遇到了
与ocg一起证明这个可怕的ac3部队的纯真，并与警察一起
那个警察警察那个警察警察来
调查黑斯廷斯，他被指控，这是一个不可思议的时刻
斯蒂芬·卡（Stephen K）揭露那位律师吉尔·比格洛（Jill Bigelow）是OCG的成员
她自己和每个人都像哇
然后这个ocg女人冒​​充铜牌试图在盒子里杀死她，但是她
塞满它，然后史蒂夫有一个灯泡的时刻，
大多数代码中的字母h是点点
这意味着没有一个小时而是四个点
这意味着还有一个点可以取下来或类似的东西
待续点圆点圆点
你是最新的哦，是的，那个瑞恩小子，他都长大了，训练成为
一个铜质的他自己，也许到20系列时，他将成为首席指挥官